SPEC:

Tehdään web-sovellus nimeltä 'Distance Tracker', johon käyttäjä voi merkitä
juoksemansa tai hiihtämänsä matkan ja sovellus tarjoaa saadusta datasta 
tilastollisia analyyseja. Tarjotaan ainakin keskiarvon kehitys, kumulatiivinen
matka, eri lajien vertailu matkojen ja aikojen suhteen (boxplot), matkan vaikutus 
aikaan x-y koordinaatistolla...

Kotisivulla sivuston lyhyt (visuaalinen) esittely ja kirjautumis/rekisteröitymis
mahdollisuudet. Kirjauduttuaan käyttäjä voi tutkia omaa dataansa ja kirjata suorituksia.

TODO
localisation


